Задание 1
Добавить на каждый пост кнопки «Свернуть» и «Развернуть». При клике на «Свернуть» скрывается текст поста и комментарии, остаётся только заголовок. При клике на «Развернуть» всё возвращается в исходное состояние.

Задание 2
Добавить кнопки «Свернуть все» и «Развернуть все». Выполняют действия «Свернуть» и «Развернуть» соответственно сразу для всех постов.

Задание 3
Сделать добавление постов. Отдельно прикрепить файл с документацией для ресурса /posts. Документировать можно любым удобным способом.